무조건 복잡하지 않고 간단하게! 직관적으로! 만들기
간단한 기능만 사용할 사용자, 복잡한 기능까지 관심이 있는 사용자를 위해 메뉴에 '세부기능 튜토리얼 진행' 이나, '세부기능 지침서' 등이 필요
연간, 월간, 주간 계획을 써 두기 위해 달력이 있어야 함
위의 항목은 달력에서 우측 상단에 글쓰기( + ) 를 누르고 드롭다운에서 선택 하게 함
달력 탭의 왼쪽 좁은 내비게이션바에 달력을 포함해 메뉴를 위의 세 가지와 합쳐 네 개가 됨
탭 마다 자신이 설정 해 둔 계획을 확인할 수 있음 (수정버튼 필수)
메인 화면은 하루 동안의 일정 표시
오른쪽 = 찍찍이를 누르고 위 아래 순서를 변경할 수 있어야 함
하루가 끝나면 다음 날 접속에 전날의 성취에 대한 >퍼센트 수치<를 포함한 통계서를 통해 알려줌. 평가 등급 s급 이런 건 어떨까. 이건 따로 기록 탭에 저장 됨 (안 뜨게 하기 기능)
위 성취달성도에서 중요한 항목들을 변수로 선언? 함. 그 값들을 각각 항목에 적합한 일정한 연산식을 이용해 분석해 값을 도출.
위에서 분석한 걸 '주변인의 평가' 나 '모험가 길드에서의 평가' 같은 항목으로 npc의 입을 빌려 유저에게 설명해 줌
우선순위를 정할 수 있어야 함. 반짝반짝한 테두리(이거 나비나 꽃이나 불꽃이나 이런 스킨 활동을 통해 번 골드로 살 수 있게 상점에서 팔면 좋을 듯)으로 강조해주거나 칸의 색 지정? 같은 것도 좋을 듯
표시 형식을 바꿀 수 있게 하기. '기본 보기', '마감시간이 급한순으로 보기(이거 만들려면 일정추가할 때 마감시간도 물어봐야할듯?) 이런 거
뽀모도로 타이머, 5분 쉬기, 15분 휴식, 하루 총 순공시간 타이머(걍 타이머) 기능
항목을 달성하고 그 항목박스를 누르면 회색이 되어 비활성화되고 맨 아래로 옮겨짐(실수였을 경우를 대비해 또 누르면 다시 살려짐)
항목 별 타이머도 키고 끌 수 있어서 내가 이 활동에 얼마만큼 시간이 걸렸는지 분석할 수 있게 해 보기
내가 머리가 좋다면 자주 적은 항목을 몇 시간 해 보라고 요정 npc 띄워서 가이드 해 줌. 평균치의 75센트? 80퍼센트 정도의 시간이 적당할 것 같음
자주 적은 항목 -> 이거 일정 쓸 때 블록지정 한 문장이나 단어 즐겨찾기 추가해서 키보드 위에 띄우게? 하면 어떨까
지능, 힘 이런 수치들에 무슨 개념을 포함해야 할까 고민해보기. 예를 들어 성실도 -> 정신력(최대 mp 증가) 이런 식으로
유저 분석해서 타이틀이나 스킬? 같은 거 한 달 마다 선물하면 어떨까
스킬 숙련도 <이게너무좋음 기본 시스템 다 개발 되면 이 기능 꼬옥..
'자주 쓰는 문장 즐겨찾기' 이런 메뉴 눌러서 저장하고 수정할 수 있게. 수정하면 해당 문장이 들어간 일정들에도 수정된 문장이 적용 됨
순위시스템은 어찌해야하지 그냥 버튼 다다다다 눌러서 1등 해 버리면 의미가 없어짐
자주 쓰는 문장 <- 이거 비슷한 말 끼리 클래스로 묶어서 길드 만들면 어떨까. 같은 직종 사람이나 같은 문제집 푸는 사람과 교류할 수 있음
일정 달성 순위 말고도, 유저들이 서로의 모험기록을 보고(공개/ 비공개 가능하게) 투표할 수 있는 순위도 만들면 좋겠다.
위에 투표 대상은 자신의 모험기록과 흡사한 무작위 7명 투표 추천으로 띄우기(목록 새로고침 버튼도 있어야 함)
휴가 가기 버튼 있어야 함.. 오랫동안 잠수하거나 며칠 안 돌아올 계획인 사람은 휴가 시작 버튼 눌러서 성취도 평가 멈추게!)
어플이용 유저가 어플을 단순한 수단으로 쓸 수 있게 습관만들기 유도. 나중에는 어플의 도움을 받지 않고도 스스로 전략적으로 일정을 계획할 수 있도록 하기.
일이나 학습 말고도, 약 챙겨먹기 알림이나 운동 만보기 기록으로 힘 스탯 증가, 마라토너 이런 타이틀 부여같은 기능
니코틴, 알콜 끊기 이런 항목은 인내력(내구도? 최대hp) 스탯 주기
유저 친구추가가 가능해서 서로에게 응원 이모지나 스티커 보내줄 수 있으면 좋겠음
웹 버전은 학습실이라고 해서 행아웃처럼 화상공유 할 수 있는 기능 좋케따. 서로 공부자극하고 감시해주기
게시판도 있으면 좋겠다 관리가 힘드려나? 잇님들 오늘은 뭐뭐 달성했어요! 따뜻한,,, 날씨,, 입니다,,, 좋은 하루,,^,,^,, 미술공부 하는 분들께 이 책 추천합니다(개똥같은 책 광고라 비추 많이 받으면 게시글 밴), 어디 지역 헬스장 할인해요(이것도 매일 도배해서 광고하는 거면 활동정지) 쓰고 보니까 한 명으론 관리가 힘들겠구나 킁..
그냥 뭐 추천하기를 금지하면 되겠다. '현직 뭐뭐 입니다. 추천하는 책 같은 거 물어보시면 대답해 드려요' 이런 건 허용
광고 띄워서 귀찮게 하기 싫은데 애초부터 유료로 만들어? 버릴?
